Задание 6
1. Стили для регистрации (заняться по желанию)
2. Добавить кнопку минус в магазин, протащить её в состояние корзины(не забыть, что меньше 0 нельзя) !!!
3. В редьюсере добавления продукта в корзину, необходимо добавить логику !!!
    3.1 Если такой товар уже есть в корзине, то добавляем каунты к нему, а не добавляем целый товар.?
    3.2 После добавления, надо обнулить состояние каунта. !!!
4. Сделать красивой кнопку с переходом на корзину. !!!

Задание 7:
1. В баскете достать все глобальные редьюсеры, и вывести товары в корзине.
2. Отдельное поле создать с суммой всех товаров в корзине (подумать над формулой подсчёта суммы всех товаров) сумма всех товаров в корзине
3. Кнопочка отчистить корзину
4. кнопка удалить товар из корзины (посложнее)
5. Кнопки уменьшения количество продуктов для корзины + -
6. Кнопка редиректа обратно в магазин
